背景：
中国目前城市化速度较快，城市绿化用地极少，成千上万的上班族忙于工作，很少有亲近自然的机会，在家养花由于缺少经验和管理时间，室外没有合适的土地，经常难以满足内心对大自然的向往。因此我们计划借助物联网技术实现————云种植。用户可以选购自己想要种植的植物，定制监测设备，就能够足不出户的实现种植花花草草的心愿。不仅可以实时观看自己植物的生长状况，还可以与平台其他用户交流，分享经验。为了提高互动性，提升用户的种植体验，我们线下团队会及时满足用户下发的指令。比如浇水，近距离拍照等。后期我们会使用VR技术进一步加强用户种植的真实感·。

结构：
线上平台：网站+APP  -->发布产品 定制种植环境 实时监测植物生长状态 给线下管理人员下发指令
线下平台：签约的农产品种植基地  --> 使用智能设备监测植物，智能化协助管理人员种植管理农作物 对用户提供线下技术支持

用户：
普通用户
会员

定制监测设备:
（不同价格标准可选配不同规格的设备）
云台，摄像头，二氧化碳传感器，温度传感器，湿度传感器，光线传感器等

流程：
我们在网站和APP发布可以种植的植物，用户可以根据自己的需求付费领取。系统确认订单之后，下交给线下农产品种植基地。根据用户的订单详情布置种植环境。

